Recomendação de execução do servidor com java 8 e Sistema Operacional Windows
devido aos caminhos de configuração da criação do arquivo police
e estarem setados no padrao windows

O servidor NAO executa em localhost e sim no ip ATUAL da maquina portanto é necessário um ip
que não seja o default 169.0.0.0.
Não utilizar o 127.0.0.1 pois o servidor estará execuntando no ip da placa.

O arquivo server.policy é salvo na pasta raiz do sistema:
No NetBeans na aba de navegação-Arquivos ele estará na raiz da pasta
Depois de executado o arquivo se encontra na pasta raiz do projeto

-->**Caso o arquivo server.policy exista e o ip do servidor não seja fixo para acesso deve-se:

Pode-se deletar o arquivo, e ele será recriado com os valores padroes automaticamente
ao reiniciar o servidor. 

Abri-lo com um editor de texto compatível e alterar os ips do cabeçalho para os 
endereços atuais do servidor, assim será conservada as regras existentes.

Se essa operação não for possível acesse de um terminal com o endereço permitido e faça o 
Backup das configurações atuais, Restaure o valores padrões e restaure as Configurações
salvas no arquivo. Assim o header será atualizado com o ip atual do servidor e terá as
configurações restauradas.

####IMPORTANTE####
No Cliente o mesmo ip que esta setado no servidor
Usuario: admin
Senha: 123
######